<!-- innholds-hash: 2f18bfbf128413944cf449045890f037806864e10d8e4701fc0534dfb5e878c4 -->

# Barnetrygd desember 2025. Utvidet barnetrygd. Andel - nav.no

## Kildeinformasjon

- **Kilde:** NAV (Arbeids- og velferdsdirektoratet) – https://www.nav.no/no/nav-og-samfunn/statistikk/familie-statistikk/tabeller/barnetrygd-desember-2025.utvidet-barnetrygd.andel
- **Sist oppdatert i arkivet:** 2026-10-20T14:36:35Z

## Innhold

### Barnetrygd. Mottakere med utvidet barnetrygd (eneforsørgere) som andel av alle mottakere. Alder. Desember 2016-2025. Menn og kvinner. Prosent

| Alder | 2016 | 2017 | 2018 | 2019 | 2020 | 2021 | 2022 | 2023 | 2024 | 2025 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| I alt | 18,7 | 18,6 | 18,4 | 18,4 | 18,3 | 18,0 | 18,3 | 18,5 | 19,0 | 19,3 |
| Yngre enn 30 år | 16,9 | 16,7 | 16,3 | 15,7 | 15,1 | 14,1 | 13,8 | 13,8 | 13,6 | 13,6 |
| 30-39 år | 14,3 | 14,1 | 14,1 | 14,1 | 14,1 | 13,7 | 13,6 | 14,0 | 14,5 | 14,8 |
| 40-49 år | 21,3 | 21,0 | 20,6 | 20,7 | 20,5 | 20,3 | 20,6 | 20,7 | 21,2 | 21,5 |
| 50-59 år | 27,3 | 27,0 | 27,0 | 27,0 | 27,0 | 26,8 | 27,7 | 27,7 | 27,8 | 28,2 |
| 60 år + | 36,0 | 37,1 | 36,5 | 36,9 | 36,1 | 36,5 | 37,8 | 37,9 | 37,2 | 36,9 |

| Menn | 32,9 | 32,5 | 32,3 | 36,5 | 36,1 | 35,1 | 35,9 | 35,2 | 38,5 | 39,3 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Yngre enn 30 år | 23,4 | 25,8 | 26,1 | 30,9 | 28,3 | 25,2 | 25,3 | 24,9 | 30,3 | 30,9 |
| 30-39 år | 20,1 | 20,4 | 21,5 | 26,2 | 26,8 | 25,6 | 26,1 | 26,4 | 31,9 | 33,7 |
| 40-49 år | 37,1 | 35,8 | 34,5 | 38,1 | 36,9 | 35,8 | 36,4 | 35,0 | 37,8 | 38,4 |
| 50-59 år | 49,5 | 48,3 | 47,0 | 48,9 | 48,5 | 47,7 | 49,4 | 48,2 | 48,3 | 48,3 |
| 60 år + | 46,0 | 46,8 | 45,4 | 44,7 | 43,2 | 42,7 | 42,7 | 43,3 | 42,2 | 42,4 |

| Kvinner | 16,9 | 16,6 | 16,4 | 16,1 | 16,0 | 15,8 | 15,8 | 16,1 | 16,3 | 16,5 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Yngre enn 30 år | 16,7 | 16,4 | 15,9 | 15,2 | 14,6 | 13,7 | 13,3 | 13,3 | 13,0 | 12,9 |
| 30-39 år | 13,6 | 13,4 | 13,3 | 13,0 | 12,9 | 12,5 | 12,4 | 12,8 | 13,0 | 13,1 |
| 40-49 år | 18,8 | 18,6 | 18,3 | 18,1 | 18,0 | 17,8 | 18,0 | 18,2 | 18,5 | 18,8 |
| 50-59 år | 22,5 | 22,3 | 22,4 | 22,1 | 22,1 | 21,8 | 22,4 | 22,4 | 22,5 | 22,9 |
| 60 år + | 23,0 | 24,7 | 24,0 | 25,9 | 25,5 | 27,0 | 29,5 | 28,5 | 28,6 | 27,4 |

---
*Automatisk hentet fra [NAV](https://www.nav.no/no/nav-og-samfunn/statistikk/familie-statistikk/tabeller/barnetrygd-desember-2025.utvidet-barnetrygd.andel) av norges-lover-bot.*

## Endringshistorikk

- **2026-10-20** Første gang hentet
